中字：源自R3DVD
调轴：微博@吸片的猫
凶手们，快开枪！
我们没有枪，只有命一条
“恨”
本片献给制造过程中的牺牲者
这是某人从50楼坠下的故事
坠落时他重复地安慰自己
目前为止还好
然而坠落过程并不重要
而是落地的剎那
昨晚慕格市发生暴动
午夜时，约有百名年轻人
围攻市区内的警局
暴乱中有14名警察受伤
警方逮捕33名嫌犯
暴民砸毁部份商业中心及民房
暴动至凌晨4点结束
事件起因于一名警官在2天前
将拘留的年轻人打成重伤
警官遭到停职处分
但是阿布德一直在加护病房
医生认为他情况严重…
为了侦讯一名未成年窃犯…
“扎伊尔干警察”
文兹！
那家伙在搞什么？
干嘛？
什么“干嘛”？不会跟我问好吗？
少烦我，你要干嘛！
去叫你哥下来
为什么？
叫他下来
去叫他下来
为什么？
你在演相声吗？
你们别再鬼吼鬼叫
昨晚还没有叫够吗
你昨晚有看到我吗
少来这套
学娘们唠唠叨叨，白痴
下次暴动我要烧了你
你睡死啦？快去叫他
王八，你要叫谁？
你还不快点去
我不敢，他睡死了，要去你去
我希望警察把你关起来
文兹！
把那臭嘴拿开
妈的，你这样跟我讲话？
客气点，不然要你死
滚远点，你有口臭
一早就想干架？
好！1，2，3
你输了
我操你姐
干嘛扯到我姐？我提过她吗？
别提你的变态姊姊，滚
死犹太人，来跟我一决胜负
我看到母牛
你看到啥？
母牛
大麻放哪？
盒子里
昨晚暴动时，我拼命跑
一个转弯后，撞上母牛
别抽了，对你很不好
下床！不然告诉外婆你在吸毒
去讲啊，我会割你喉咙
把你倒挂吊起来，被血噎死
外婆！外婆！
下去啦
不准你再到我的床上
“外婆”！小间谍滚
下去啦
别这样对我妹讲话
没盐巴
你怎么跟外婆解释？
你是我爸？
干嘛提到爸爸
你是我妈？
你为什么没去上学
学校被烧了
学校被烧？真野蛮
再下去，连教堂也被烧
外婆…
什么事？
我没有烧学校
你也没去教堂啊
你烦死我了
如果每次谈话，大家就逃
这个家会垮
至少大家逃的方向一致
败家子
你在跟我说话吗
混蛋，你在跟我说话吗
喂，你是跟我说话吗
小子，你是跟我说话吗
干，你这样跟我说话？
他说“我会为了钱做任何事”
“连杀人也敢”
他对朋友说“我会为了钱杀你”
朋友一脸愕然
你知道他怎么回答？
“开玩笑的，你是我的好友”
“我会免费杀你”
这句很酷吧
那家伙说“我会免费杀你”
文兹，这句正典吧
我听一次就懂了
喂，叫你哥来找我
“我会免费杀你”这句够酷吧
别再说了，大麻给我
这句话够屌吧
够屌
“我会免费杀你”真是登峰造极
你想不出更好的
你今天是怎么了？便秘啊？
我干
那群杂种把这里全毁了
我的天
不敢相信
文兹，他们怎能开车进来？
门又不够大
扎伊尔，不太妙
他好像有点激动
还用说，为了拳击馆他辛苦2年
文兹，你的大麻真棒
不是我的，是雨贝的
扎伊尔，别抽到睡着
我以为你戒掉了
我也这么以为
这里出了什么事？
你想呢
被烧过？
恭喜你登上天才宝座
你真可笑
我早知道会有这种下场
那你干嘛死命留住它
白痴，因为他觉得值得
你很机车！你晓得是谁干的？
我根本懒得知道
雨贝，他们怎能开车进来？
门又不够大
文兹！
一群王八死条子
刚开始连动都不动
突然，这些王八蛋开始镇压
这群混蛋用十字镐镇压平民
结果小尚被打得很惨
三下就把他打烂
真是你他妈的轻松
你听
山叶机车
山你妈的大头机车
是默罕的川崎机车
他刚换消音器
不，是文兹的妈骑三轮车
哪个默罕？
法莉达的弟弟？
法莉达？刚拿到驾照的那个？
不，在市场工作的法莉达
昨晚你们应该参加的
感觉好强烈
在牢里待二天被整得死去活来
回家还被爸妈臭骂
老实说，我看不出有啥了不起
胡说八道
暴动是对付条子的最佳办法
我认为赚钱更重要
这些蠢暴动会毁了你们
有兄弟被打，我就会挺身而出
哪里有兄弟？我认识吗？
我不会为了人渣挨打
走了？
我是说真的
阿布德不是人渣
我只知道我跑不赢子弹
你们干嘛？别碰香肠
给我们香肠
是你付钱？
少来，你会弄哭我们
扎伊尔别闹，不然你真的会哭
妈的，一条5元
雨贝不用，因为他住这里
一条要5块？
对，是一条，不是两条
妈的，真好吃
我只有5块
好！给我记住
千万别忘
少整我，让我赊账
操你姐，我干嘛让你赊账
干嘛骂我姐？
少在这里装清纯
扎伊尔，香肠还来
借我二元买香肠？
我们一毛钱都没有
一毛也没有
法官说，选择缓刑二个月关二年
或是市政府劳动
那可是狗屎工作
你做过？我两种都不要
干！我已经钉过橱子
你钉橱子干嘛？
你弟弟偷了一条香肠
你说谎
看他的嘴巴
记在我的帐上
说谎，你的鼻子变长了
扎伊尔，你的鼻子会烂掉
一把自动45手枪
跟“致命武器”里一样
片子我看过，应该是M92
不对，应该是“沙漠老鹰”
你根本不懂
当他在路上朝卡车开枪…
这不是“致命武器”
你们在说什么？
听说昨晚警察遗失警枪
你不晓得？
这里有警枪？
我不知道是谁丢了武器
但是我想知道是谁捡到它
我不想在牢里长大
反正劳动一下又不会死
因扒窃而劳动1个月值得吗
你不觉得，可是我觉得
你胡扯什么？我从没劳动过
因为你从没被抓
不，是我不干了
来看谁来看我们了
快来看
是市长
王八市长！干
关掉音乐，冷静一点
诺丁，你是这里的老大？
你们以为这里是游乐园吗
你们无权到屋顶，快下去
我们又没做坏事
跟那无关，下去就对了
我们在这里很舒服
快下去
你在学校只学过这句话？
不要闹了
安静！
再吵就不客气了
总之你们不能在这里
把东西收拾干净
大家面带笑容下楼去
好
你要怎样把我们弄下去？
骑着你的走狗们下去吗
我们只是尽守本分
让我们留在这里
闭嘴！
少这样讲话，我又不认识你
你们可以走了
杂种们滚！
大家别闹了
想留下的留下，想走的就走
我留下
你下去，下去
让我留下
我说什么？
我下去
你要做什么？
我要下去
我要下去！
文兹，过来
我们得下去
你们在干嘛
妈的，你真没胆
他叫我下去就得下去
就像在性商店里般兴奋
那玩意叫啥？
丁字裤
什么？
笨！丁字裤
我用力地操那个妞
结果好恐怖…笑什么？
结果她一直要个不停
隔壁的家伙敲门叫我们别吵
你根本是做梦
我做梦？
你认识那个妞？
对，她有爱滋
什么？别胡说
各位好，这是电视采访
昨晚你们有参与暴动吗
你们有烧毁车子吗
你认为我们像小混混吗
我没这个意思
你认为我们像什么？
没什么
这里不是拓里，为什么不下车
我们还有工作…
你忙什么？
到处扒粪搞独家新闻？
别拍了
你以为你是谁？
竟敢跑来我的地盘撒野？快滚
你还拍个屁？
臭婊子，胆敢来骚扰我们
这里不是拓里！
妈的，今天老是碰到畜牲
这个欠干的女人是谁？
什么是拓里？
是动物园
什么鬼拓里
开门！
我不“仍”
国语标准一点
我还要睡
都已经下午了
你们别闹
你头上戴什么鬼，好像发芽
你们别找碴
你戴帽子要拍戏吗
这是什么烂电视？
小心点！
只是件运动服
这是你偷的新电视？什么烂货
它太大了，不好搬
我昨晚去拿钱，你怎么不在？
你的钱不在我这里
你不晓得出了什么事？
看看你的朋友们干了些什么
是弗埃的弟弟做的
所以呢？
还用问！给我他的地址
你看他们把我的车弄成这样
你们看看
别乱碰
5万块泡汤了
我要怎么上班？
你说什么？
你真没良心
它是我仅有的财产
闭嘴
别碰
我们兄弟住院你却只在乎车子
谁跟你兄弟，它才是我兄弟
你真恶心
这5万块是我全部的生命
是暴动新闻
我只在乎我的车子
什么烂电视
砸烂它
调整天线
我尽量，好了
是戴维耶
妈的，为什么拍到他？
干！我就在旁边，居然没拍我
闭嘴，快调天线
这种烂货我有啥办法
这个王八为何被拍到？
我的钱在哪
我没拿，在亚斯戴那里
起来，外套给我，滚开
有个警察丢了枪
你们应该很高兴吧
我希望捡到的人把巴黎烧毁
改变一下现状
你讲这种话真令我惊讶
你们中风啦，还不快走
你看过整人节目吧
有位名人心知他会被整
他朋友和隐藏摄影机的摄影师
连手让名人相信他正在被整
名人每天在同一家餐厅吃饭
他深信整人地点在餐厅
其他人也让他这么以为
让他看见电视采访车和摄影机
并叫人在他面前做怪
名人装做什么也没看到
以为自己骗倒大家
其实他心里怕得要命
他们根本没准备要整他
只是等着拍下他出糗的画面
看到名人…妈的，你住手
不是我
那是谁？
我们看到名人满身是汗
每次侍者经过还得装酷
忽然有人走近他，要求签名
名人以为就是这人要整他
他冲向那人破口大骂
要求签名者不明白状况
两人一言不发打了起来
还是摄影师拉开他们
看他们打架真爽
结果呢
就结束了
名人是谁？
不知道，不过蛮有名的
又有人要闹事，我走了
他们想干嘛
君子报仇十年不晚！开玩笑的
阿布德的弟弟有空气枪
这下好玩了
想去医院看阿布德吗
先来看一样东西
真枪好炫！
妈的，它好美
你拿它干嘛
别闹
阿布德死了就能派上用场
你想枪杀条子？
这是获得尊严的最佳办法
跟条子决斗能获得尊严？
不知道，至少能心理平衡
你要武器跟我拿就好了
这把不同
你在执行警务吗
我只是无意发现它，别臭脸
这对阿布德有好处？
对我们有好处
你干嘛这么冲
你太自以为是
我做我的事，你做你的事
我不想闹事
你闪边去
有了它，你就是这里的老大
雨贝，等等我
妈的
你在下蛋啊？还不快走
好啦，你火烧屁股吗
抱歉，你们不能进去
我们来看阿布德
抱歉，这是上面的命令
我们不是来闹事，看一下就走
我们是朋友
他陷于昏迷状态
医生也不会让你们进去
我们是朋友，不是来闹事
我让你们进去会被开除
狗腿子
请别大声说话
会打扰到他的家人
你确定不放我们进去是对的？
请你们快离开
你的手在干嘛？想推我去哪？
拿你的脏枪打死我
小丑，拿出枪啊！
怎么回事？
我们是来看朋友的
没看到阿布德绝不走
快走，不然逮捕你们
你要逮捕谁？闭嘴！
把另外两个拉开
冷静一点
警官，这三人吵闹滋事
我逮捕了他们的老大
他什么也没做
我逮捕了老大
扎伊尔是老大？
我才是
你们胡作非为还不肯认错
硬要闯进病房
他们只是尽守本份
听你在放屁
混蛋，你给我闭嘴
你才闭嘴
嘴巴放干净点
你才嘴巴放干净
妈的，不要再讲了
你什么都不懂
你又懂了？
白痴，闭嘴
对我客气点
别跟我这样讲话
欺负阿布德的警察会被判刑的
少做梦
医院里的警察是在保护阿布德
你老是混淆一切，惹事生非
那些警察是在保护阿布德
大部分警察是人民保母
谁来保护我们免于你们的魔掌
叫他们别再干蠢事
这句台词讲得真流利
管好你的舌头！
王八，你也一样
下次再让我没面子
我会让你在警局内屁滚尿流
慢慢等你哥去救你
我又没叫你救我
白痴，我是替你哥着想
我怕他把你宰了
鸡婆
我知道拳击馆被烧的事
我能帮你介绍去健身房工作
我不做了，大家已不想打沙包
我以前还能跟他们沟通
现在没辙了
我还能忍受这些
新进的警察可撑不了一个月
阿拉伯人在警界撑不了一小时
我走了，你们少冲动
我们会尽量
小王八，别再跟我说话，懂吗
好啦
干嘛跟他握手？
有啥关系？他向来很正直
正直个屁，别跟条子握手
有种就宰了他
你的想法真幼稚
你真是没神经
我就知道！
你在医院时就怪怪的，给我看
别激动
给我看
你事前没告诉我们
我以为你不想知道
因为我不晓得你会这么蠢
你少念我，我已经够大
我不想念你，我想海K你
雨贝，住手
你有枪就屌了起来？我扁死你
你要扁死谁？
雨贝够了！我们去吃东西
给我闭嘴！我闪人了
快闪！
别这样，回来
雨贝，回来
让他走
妈的，你别走
放开我
雨贝最近是怎么了
别理他，他想太多了
妈妈在哪
这是什么意思？
我没空
如何？
答案是什么？
我不知道
你什么都不知道
你说得对
妈，你好
小弟好吗
他很好
不过在坐牢的那个不太好
马斯又怎么了
他写信说需要课本
干嘛用？
大概想趁坐牢准备大学联考
他高一被当还想考大学？
别想偷吃
没有啊
不过我没钱买书
我有钱付瓦斯费
那我的机器呢？
什么机器？
你不晓得我要买新的裁缝车？
妈的，忘了跟达弟说这件事
这台快寿终正寝了
派图，去你房间做功课
妈…
别讨价还价
谁是达弟？B栋的销赃王？
不，是D栋的
不认识，他有办法弄到课本吗
他又不是开书店的
官方消息指出
昨晚在暴动中遗失的警枪
一直未寻获
我们访问了居民
谈谈他们对这件事的看法
真是该死！
他们烧了拳击馆？
我受够了这个地方
它全变了，我要离开这里
我相信文兹也参与烧毁拳击馆
他变坏了
我一定要离开这里
好！路过杂货店时买个色拉
不行
我外婆每天来这里买菜
你总能少算二块吧！
你外婆跟你是两回事
小气！你有二块吗？
只有一块
一块可以吗？
不行
少吹胡子瞪眼，给我一块
我才不要
给我记住！
你要什么？我看到了！
给我红的，它们比较便宜
我会被骂死，外婆讨厌红的
给他一枪你就能拿绿的
你外婆会很高兴
我要成仙了
真是他妈的爽
扎伊尔
闭嘴
有一头母牛！
少臭盖
我发誓…
来帮我剪头发
跟昨天那只一样
你才是牛
妈的，我真的看见牠
你不相信我？
闭嘴
白痴老兄
我要宰了你们
外婆，我知道它们是红的
黑夜中看见母牛这件事
我觉得很怪
文兹，别剃坏了
我心情很糟！别剃坏了
我又不叫柏克斯，我尽力就是
柏克斯？
坐下
好炫喔！
炫什么？
条子的枪
别一直动，你好烦
轻点，不然宰了你
别动
阿布德若死了，你会宰条子吗
你想当下一个牺牲品？
不想
我也不想
你也不想当下一个牺牲品？
没错，他们以为我在开玩笑
告诉你，我是认真的
轻一点
好啦
条子也有枪…你做了什么？
我发毒誓，啥也没有
你干嘛发毒誓？
因为我什么也没做
那为什么好冷？
因为这里很冷
这里会冷？
放心，我会剪齐
齐你妈，让我看看
不信你自己看
我没看到
你瞎了吗
我看不到
相信我
什么话？
这个洞正典又不明显
为什么好冷？
相信我，再烦就不帮你剪
扎伊尔，回来
滚远一点
你实在很烦
这是纽约最新发型，炫毙了
你别再赌气
纽约？
对！
我听你在放屁
我跟庞克没两样
我对天发誓
不好笑
亲我一下
滚远一点
你这么会记恨，真不上道
兄弟，还在生气？
是你妹
你在这干嘛？
你跟朋友在这干嘛？
不去上课在这鬼混
臭娘们快滚
你还在？
你冷静点
你干嘛跟我朋友讲话？
我高兴跟文森讲话又怎样？
他不叫文森，他叫文兹
少用这种态度我说话，滚！
干嘛这样推我
你们今晚跟我去吗
去哪？
巴黎市，那里有械斗
还有位子？
免费载你们去
够意思
她真不懂得敬老尊贤
有暴动！
王八，记得我哥吗？
替阿布德报仇
快开车
混账，出来
别动
快滚
畜牲，快滚
文兹，雨贝，过来
往左边
这边
别动
你疯了吗？
你们搞什么？
我们操赢你了！
我枪口对着那条子
像这样抓起他
我根本不怕
那条子吓得屁滚尿流
要不是雨贝在场
我一定一枪打烂他
雨贝一拳把他的头打歪
我发誓是真的
你们打条子？
雨贝狠狠地K他，真爽
然后呢？
我们就跑了
“世界属于你们”
现在要干嘛？
我要打电话，拿回我的钱
喂，请查亚斯戴的地址
我可以等，不过别太久
一瓶饮料十五元
今晚我一定要拿到钱
文兹，想喝巧克力牛奶吗？
不要？
不要
确定？
对
喝一点？
老雨，要喝…
算了，你已经够黑
你们要臭脸多久？
我又没臭脸
我不信
你们…两个小孩真可笑
谁是小孩？
“两个”为蠢事赌气的小孩
我完全赞同
想杀条子的确很蠢
扎伊尔，叫你兄弟少啰唆
我又没说过要杀条子
你说过
没有
有
没有！我不是这样说
我说若阿布德死了我会宰条子
又不是为了好玩
刚才要不是我有枪
早就被镇暴警察打死
我又不是王丹
你们完全不同
你以为我们会可怜你？
我又没叫你们这些狗腿帮忙
尽量笑吧！
我受够了这个王八社会
我们像是阴沟里的老鼠
你有办法改变吗？
你们得过且过
朋友一场，我要告诉你们
若阿布德死了
我会改变现状，枪杀条子
让他们彻底明白情势已不同
别胡来！你刚才讲的话
非常的强硬派
文兹你太偏激，别再插手
阿布德死了你是不是少个兄弟
对
他杀了条子就少个条子？
但孤军奋斗无法杀光所有条子
你是公民课老师吗？
永远都是你说的才对
为什么你老是帮那些杂种
杂种？你要是念过书就该明白
冤冤相报何时了
我没念过书，我在街头混大的
知道我在街头学到什么？
一旦低头永劫不复
你刚用警枪指着条子
差点害死我们
大便真是舒服啊！
你们相信神就不会彷徨
当然，也要神的引领…
我有个朋友叫格瓦斯基
我们被下放到西伯利亚
搭货运火车到劳改营
沿途冰天雪地，毫无人迹
我们彼此取暖
但是车厢内不能大小号
只有在火车停下加水时
才有机会方便
可是格瓦斯基生性害羞
连一起洗澡都会脸红
我常常取笑他
火车一停，大家赶紧去方便
但是因为我取笑格瓦斯基
所以他跑去较远的地方
火车一开，大家都跳上去
因为火车不等人
可是跑到灌木丛的格瓦斯基
还没有大完
我看到他冲出灌木丛
两手提着裤子
试着追上火车
我向他伸出手
可是每次他一伸出手
裤子就掉到地上
他拉高裤子，再继续跑
但是他一伸手裤子就掉
后来呢？
没什么
格瓦斯基被冷死
再见，再见
他干嘛讲这些？
我记下地址了，再联络
各位，我刚出院又两天没吃饭
家里还有小孩
请各位善心人士给些钱
像牛仔用套绳把他逮住
用套绳逮住他
你要干嘛？我爸在坐牢
我妈我哥我姐都在坐牢
去找个工作
干！今天是乞丐总动员吗？
真他妈的！
各位好，我的房屋津贴被取消
我被赶出来，我希望…
您再走100公尺就到了
谢谢
晚安
巴黎的条子真有礼貌
居然用“您”
可能他中了乐透没告诉大家
妈的，是关着的
他的真名是什么？
我只知道他叫亚斯戴
喂
你好，抱歉打扰了
请问亚斯戴住这吗？
我晓得有点怪，可是…
王八蛋，他挂断了
换你来讲
为何是我？
快去啦！我跟黑个儿帮你打气
喂
你好，亚斯戴在吗？
亚斯戴？
我还“黄丝带”呢！
我操你妈的
妈的，全被你搞砸了
别闹了
你好，抱歉打扰了
我有个叫亚斯戴的朋友住这里
可是我不知道他的姓名
你们疯了，这样按铃
真是受不了
算了，我们走
我才不要走！
有本事去叫警察啊！
去叫你香蕉番石榴的警察
扎伊尔？喂
亚斯戴？
扎伊尔？
你住几楼？
5楼
开门
亚斯戴，我从未遭受这种侮辱
有人跟踪吗？
没有
真的没有？
确定？
干嘛？
没干嘛！
你好吗？
你呢？
好极了
他是谁？
这是什么地方？你中了乐透？
这栋租来的公寓我永远不必还
这不是公寓，这是城堡
不敢相信
这是栋豪华公寓
我跟你介绍，他是文兹
你好
雨贝，老雨
我们见过
来点白粉？
不要
确定？
我很确定
来点白粉嘛！
没有人想爽一下？
你哥好吗？
好
那个臭王八小子
他还过得去
他还做爱吗？
你呢？
做到最高点，看
听说我的钱在你手上
我的钱！快点吐出来
别再炫耀了，快给我
过来拿
败类，这可是你说的
不准碰！
干嘛？
这可不是玩具枪
用不着跩，我也有
让我瞧瞧
给我看啊！
扎伊尔，阻止他
妈的！
文兹，快收起来
放心，他识货
它是史密斯威森点44手枪
小心，它已上膛
漂亮！你是个强盗
这是保险
玩过俄罗斯轮盘吗？
什么？
看，装颗子弹，碰！
我没死
你疯了
是真的子弹
这只是正统玩法
好了
特殊玩法是一次两颗
你在干嘛？
你们怕了？
你是疯了吗？
等等
再玩啊！
换你
好！我们闪，他头壳坏了
你做不做？
好啦
动手啊！
你干嘛？
我做了你却不做？
你到底想怎样？
快动手啊！
别闹了
文兹，住手
你敢用枪指着我？
畜牲！你敢用枪指我？
没错，变态，怎么样？
玩什么鸟烂游戏？
还把我当龟儿子
你想尝尝被枪指着的滋味？
你想见识什么才叫枪？
你在干嘛？
扎伊尔！
快滚
先来点白粉，我再来奸你！
看着
狗娘养的！
他唬人的
我不管，我只知道我拿不到钱
你想胡搞就去，别拖我们下水
我胡搞？
别忘了我们的兄弟还在医院
这两者有关吗？
别老想当烈士，你没这个担当
那你就有担当？
黑人的肩膀比较宽？
干！
来啊！
请过来一下
冷静点
听说你们在吵架？
抓住另一个
轻一点
别动，我们要搜身
你们怎么这么快就到？
在我的地盘你们得一周前预约
年轻人！
你们一道吗？认识他们吗？
不认识
为什么在这里？
我来找我阿姨
你阿姨叫什么？
她姓蔡
蔡什么？出示你的证件
我会的，我是个有为的年轻人
快一点
唉哟，轻一点
你不要动
别动
你认识他吗？
谁？
你的伙伴
不认识
不认识？
想诳我？我们等着瞧
丢脸死了
你早这么想就好了
这是什么？还是好货
我要自己享用
阿富汗的最棒，抽了舒爽无比
黎巴嫩的视地区而定
这个我要留着自己用
那个兔崽子跑了，带回这两个
你坐后面
每次都是我…
坐后面！
你对我而言就像地上的狗屎
知道怎么处理狗屎吗？
用扫把小心除去
或是让它风干，或是把它踩烂
奉劝你，选对大便的地方
这里不是你的地盘
没有兄弟帮你撑腰
用脚捡啊！
在你的国家都是这样
都是用脚捡
这是最辛苦的
不然我们是很轻松的
他们2小时后会被放走
所以要趁机把握
在脖子上开一枪？
只是这样弄一下
要懂得实时住手和自制
这叫做风格
千万要自制
别生气，不会太久的
干！
你说什么？你说什么？
妈的！别碰他
知道这是什么吗？
这是远从上海来的鼻烟壶
我想这位兄弟口渴了
喝吧！
干！
你会伤到自己，别乱动
挣扎只会让我更兴奋
从背后看好像两个马子
两个寄生虫
劣种寄生虫
记得别动肝火，要实时收手
保持冷静是最难的
这样懂了吧！
我比较喜欢他，真可爱
看他证件上的名字
你可爱吗？
可爱！我很可爱
我超级可爱！
雨贝，雨贝是哪一个？
他的长相也配叫雨贝？
他是法国人，另一个叫扎伊尔
名字真好听
扎伊尔也是法国人？
有没有搞错
你看
我就知道他比较带劲
干！放开他
小宝贝还好吧！
最困难的是避免留下伤痕
虽然很想，但也不能为所欲为
海地杂种，你同意吧？
我们走
先生！我们会错过末班火车
他不会让你们走
死人，我有问你吗？
文兹，扎伊尔跟雨贝呢？
别问我，他们烦死了
别一直臭张脸
知道你妹抽大麻吗？
败类！闭嘴
可是她真的抽啊！
你休想打她的主意
门都没有，连看都不行
妈的，快转弯
我不会碰她，听说她有了
你他妈的放屁
不准你侮辱我妹
真是莫名其妙
出去！
每次这个恶霸都不让我们进去
我跟他弟认识10年
他也拒绝我10年
我快气疯了
你拿子弹做什么？
黑鬼，你在干嘛！
别玩牛仔游戏
别闹
王八，没料到我会回来吧！
跩不起来了吧！
去你妈的
我操你和你的烂舞厅
干！死黑鬼
我干！
他们是故意的
死王八条子
下一班是几点？
明天早上
亚斯戴欠你多少？
什么？
五百
五百万？
五百元
什么？
为了五百元惹得一身腥
不是为钱，是原则问题
原则？
你认为野狼强过哔哔鸟？
布鲁托狗强过大鼻猫？
那金丝雀跟大傻猫谁厉害？
你闪边凉快去
整天梦见母牛的人不配臭屁
其实真正的败类是大力士狗
大力士狗！
谈话到此结束
既然不能沟通就算了
你说这种话？
你们完全搞反了
我认为大鼻子猫强过大力士狗
你胡说什么？
大力士狗大胜大鼻子猫二十次
你说什么？大力士比我强？
大力士是黑人
大力士是黑人？鬼扯！
走吧，反正没事
我们走吧，反正又没事
真是恐怖到极点
雨贝，搞这个的家伙有名吗？
等他18岁就会有名
有香槟，马丁尼，蓝姆酒
我喝不下这么多
不要蓝姆酒
闪啦，我要蓝姆酒和花生
干！
谢谢查理
喂，查理
你看到鬼了吗？
扎伊尔，去跟她们搭讪啊！
妈的，这才是真正的女人
黑皮肤的美呆了
雨贝，帮我一个忙
我不去
我下周带你去希腊
帮我吧！
黑皮肤的！
好
雨贝快去
有两个马子耶！
关我屁事
雨贝，我也要
闭嘴！帮我就好了
我叫雨贝，打扰了
我的好友温柔多情又害羞
他很想和你们交谈，就是那位
请问可以吗？
看你做的好事
他很酷，人非常的好
好吧！
扎伊尔，过来
帮我拿
我们是不是见过？
没有，我很希望是
大家好，我是扎伊尔
你好逊
对不起，你靠在画上
他有说我觉得你很好吗？
那里好？
你说呢？
我以为你很害羞
对啊，我非常害羞
你电话几号？下次邀你看电影
你们男人都一样
你朋友刚才说你想聊天
你要聊天？
聊什么？
你很烦耶！我们很愿意聊一聊
可是你立刻翻脸
要我们如何尊重你？
你当自己是超级模特儿啊？
我又没跟你讲话
我在跟你讲话
他疯了
你看什么？
你是神经病吗？
你才神经！你去哪？
放手，你想干嘛！
我们又没惹你们
请三位冷静一点
老头你别插手
这里有出人命吗？
那就一切没事
请别这样
好了，我们闪人
死老头
别再闹了
你疯了吗？
叫你朋友住手
你算哪根葱？
告诉你们
全部死到地狱去吧！
你们真不酷
妈的，对不起
干你妈的玩得愉快
乡下小混混
应该干走一瓶香槟的
那算什么，我偷了一张信用卡
妈的，你又下海了？
这跟偷脚踏车一样
模戴维先生？
他在不在？不在？
那我收下信用卡
还给我
你胡扯什么？
好屌
你叫戴维？
对啊！
出租车不收信用卡
破例一次嘛！
少来，你故意拿信用卡找碴
你放屁？
是你放的
好臭！不是我，一定是你
不是我的味道
我认得你的屁味
干！他不让我们乘车
谁放屁？
他！
是文兹，是他！
你的屁眼发霉了
我操他妈的死人方向盘
别再哭么
扯掉那玩意
尚克劳德只要5秒就搞定
在邮局上班的尚克劳德？
不，是马子很正典的那个
不对，他因偷车被关2年
快把这玩意搞定
妈的，脚也要踩
警报没了
不要被吓到，我们回去
谁被吓到？
走啦！
小声点
我是汽车终结者
雨刷！
扎伊尔，扯掉塑料盒
快扯掉！
你把绿线和红线接在一起
不对，那是方向灯的线
干！我忘了马盖先是怎么做的
鸡鸡头马盖仙
快要搞定了
妈的！他在这里干嘛？
他是谁？
他吓死我了
你在这里干嘛？
什么？
没干嘛！
那你滚到一边去
滚！你会害我们被抓
是我老婆
什么你老婆？
我老婆离开我
那关我们屁事？
没事
我们是等着被抓还是要偷车？
快动手
扎伊尔，接上红线和绿线
你别烦我，那是喇叭线
干！那就接蓝线啊！
你来弄
你行你来弄啊！
我要宰了你，照我的话做
不爽就走人
你真的很机车
照你们的话做，喇叭会响
猪头，这才是喇叭线
是扎伊尔说得对
你们看吧！是我说得对
现在照我的话做
是我说得对
动作再快一点
小猴崽你冷静点
你是个好人，叫什么名字？
我叫…
你叫什么名字？
别跟他讲话
至少他还派上用场
准备要看了喔！
好
谁会开车？
文兹
为什么是我？
我…我没当过兵也没驾照
雨贝有驾照，你当过兵吧？
我是海军，没有驾照
我会开车
闭嘴！
文兹
干嘛？
你告诉我跟个马子开奔驰去玩
你骗我
呃…那不一样
因为奔驰车是自排，不一样的
你做梦
你他妈的才做梦
你们分明是草包又爱装模做样
妈的，干嘛？
我不想打扰你们，可是有警车
那里？
那是警车，它来了
别慌，数到三就闪，好了吗？
三
站住
你别挡路
你用O.C.B.牌卷烟纸？
你知道的啊
知道个鬼！
有时我们真不来电
你还有其它名言要说吗？
有！“小小鸟儿要筑巢”
“各司其职，天下太平”
“早起的鸟儿有虫吃”
“自由，平等，博爱”
这句我留在特殊场合才使用
真是有够他妈的
我头痛死了
你的大麻真香
扎伊尔，别胡来
哇！有喷漆
别管他
有喷漆
你有够机车
还可以用
刚才厕所的老头想说什么？
他提到神跟便便，到底啥意思
我看到极右派
你才是极右派
极右派去死
我懂了！神要人们大便
所以是祂制造出便便
你根本不懂哲学
换我抽大麻！来听我吟诗
“极右派老大的鸡鸡死翘翘”
怎样？酷毙吧！
滚啦！
文兹
听过某人
从五十楼掉下的故事吗？
在坠落过程他一直想
“目前为止还好”
我听过，主角换成犹太教教士
“目前为止还好”是我们的写照
但坠落过程并不重要
而是落地的剎那
我像是迷失在外层空间的蚂蚁
看我熄灭艾菲尔铁塔
闭嘴！又不是演电影
操你妈的
你相信电影吗？
对，如果是演你妈喝尿
干嘛侮辱我妈？
我妈喝尿，那你妈吃屎
你爸妈住在猪圈里
你好贱，这样侮辱我爸
“世界属于你们”
世界属于“我”们
去别的地方胡搞
去外层空间吗？
你好烦
他们如何把车子开进拳击馆？
去问柯受良
真好笑
看看这群遵守社会规则的庸才
看那位穿着体面的仁兄
是最惨的一群
这群遵循社会体制
用劳力辛勤工作的人
投票给极右派，但也是他们
为了电梯故障而示威游行
“种族歧视”
塞拉耶弗内战
“阿布德逝世”
文兹呢？
文兹！
我干！
干嘛？
你是一个大麻烦
我做了什么？
你别诬赖我，我做了什么？
这白痴是怎么了？
你烦死我了
我做了什么？
扎伊尔，你帮帮我吧！
我是做了什么？
他干嘛跩了起来
他受够了你的蠢事
我做了什么蠢事？
我有做蠢事吗？
如果你想宰条子就去吧！
要去自己去，我们不陪你
我们走了
你们两个快滚
我不需要你们
我的头脑清醒得很
闭上你的狗嘴
我操你娘的
妈的
扎伊尔，别管闲事
难道要见死不救？
真受不了你们
刚才是他在屋顶上侮辱我们
刚才他在屋顶上？
过来跟我们打啊！
你们回来！
兔崽子再屌啊！
我什么也没做
你跑得比子弹快吗？
干！敢打我
怎么处置他？
狗娘养的
你要怎么处置他？
我要怎么处置他？
你以为我只是说说而已
你也以为我只是说说而已
有种就别拦我
文兹！
别拦他
你要伸张人权？
闭嘴
警察也有好的
但是好的极右派是烂货
开枪啊！
你为了这个烦我们一整天
反正枪是你的
住手
开枪
妈的，动手啊！
开枪干死他
阿布德死了，你可以报仇了
开枪报仇啊！
打死他！
快滚
文兹，明天见
你拿去
我们亲一下，唱首歌？
你好烦，去睡吧！
文兹，我们走
雨贝，明天见
你听过修女的笑话？
没有
有个醉汉走出酒吧
看到对街上有位修女
你知道修女穿着黑色长披风
然后他用花生塞修女牙缝
5分钟后…
等他狠狠整完修女
看着修女，说
“蝙蝠侠，我还以为你很厉害”
够屌吧？修女穿蝙蝠侠的披风
我听过，主角换成犹太教教士
你们过来
妈的，怎么回事？
我认得你
清晨你在屋顶上
王八，你在屋顶上
你做什么？
住手
畜牲，你有意见？
现在跩不起来了？
你干嘛？
看清楚
这是社会坠落的故事
坠落时重复一句话安慰自己
“目前为止还好”
然而坠落过程并不重要
而是落地的剎那
谢谢观赏